# GitLab-Tutorial
the tutorial for gitlab
# Quests 
## Оглавление
 тут будет написано оглавление
 
 1) создание личного репозитория с нужным .gitignore и простым README.MD,
 2) создание веток develop и master
 3) установка ветки develop по умолчанию
 4) создание issue на создание текущего мануала
 5) создание ветки по issue
 6) создание merge request по ветке в develop
 7) комментирование и принятие реквеста
 8) формирование стабильной версии в master с простановкой тега
 9) работа с wiki проекта

 
 
 
 
 
 


## Глава 3. Установка ветки develop по умолчанию
1) В репозитории проекта выберите **Ветви**.
2) На странице **Ветви** выберите "Дополнительные параметры " рядом с нужной новой ветвью по умолчанию и выберите "Задать как ветвь по умолчанию".
3) После установки новой ветви по умолчанию можно удалить предыдущее значение по умолчанию, если вы хотите.











## Глава 5. Гоздание ветки по issue
1) На GitHub.com перейдите на главную страницу репозитория. 2. Под именем репозитория щелкните  Проблемы.
2) В списке проблем щелкните проблему, для которой нужно создать ветвь.
3) На правой боковой панели в разделе "Разработка" нажмите кнопку Создать ветвь. Если у проблемы уже есть связанная ветвь или запрос на вытягивание, щелкните  и в нижней части раскрывающегося меню нажмите кнопку Создать ветвь.
4) По умолчанию новая ветвь создается в текущем репозитории из ветви по умолчанию. Измените имя и сведения ветви в соответствии с требованиями в диалоговом окне "Создание ветви для этой проблемы".
5) Выберите, следует ли работать в ветви локально или открыть ее в GitHub Desktop.
6) Когда вы будете готовы создать ветвь, нажмите кнопку Создать ветвь.


